Jetzt müssen wir noch über eine wichtige Bewegung sprechen,
die Bewegung der Neuralleiste.
Es gibt verschiedene Arten von Differenzierungen,
von Induktionsfaktoren.
Es gibt Faktoren, die rein metabolischer Natur sind.
Es gibt Faktoren, die passiver Natur sind.
Das ist nach der Neurulation.
Sie haben die Gefäße, die das System leiten werden.
Und dann haben Sie auch alles, was genetisch ist,
was ein weiterer Induktionsfaktor ist.
um zu den Bereichen zu gelangen, wo die Schaufel genetisch angelegt wurde.
Drei Haupttypen von Bewegungen.
Also, Prosencephalon, Mesencephalon, Rhombencephalon und der Spinalkanal.
Spinal.
Wenn sich mein Neuralrohr schließt,
habe ich Zellen, die die Neuralleiste bilden werden.
Zellen, die eine Menge Prozesse im Körper bilden werden.
Es gibt wie einen Fluss von hinten nach vorne, einen
Fluss, der Ihr gesamtes Gesicht überfluten wird.
Ihr ganzes Gesicht.
Das bedeutet also, dass das Gesicht, der Knochen, die Haut, bis zur Abflachung,
eigentlich von der Neuralleiste stammt.
Es ist ein Gewebe, das hochgradig informiert und informierend ist.
Alles, was in Ihrem Bauch ist, ist Neuralleiste.
wenn all diese Ganglien, all diese kleinen Dinge,
nun, sie zeigen dir im Gesicht, was in dir vorgeht.
Du kannst also lernen, das Gesicht, die Falten, die Augenringe, die Farben zu lesen.
Ich habe zuerst dieses Prosencephalon.
Dieses Prosencephalon wird zum Telencephalon und zum Diencephalon.
Und so haben Sie eine ganze Migration des Diencephalons.
Sie haben also das Diencephalon und das vordere Mesencephalon, die wandern werden.
auf der Ebene der Neuralleiste.
Das bedeutet also, dass es ein Fluss ist, der sich so und so vollzieht.
Aber bevor sich das Neuralrohr schloss,
gab es auch etwas Negatives, wie ich es heute Morgen erklärt hatte.
Es gab also Informationen in Bezug auf das hepatopankreatische,
Schilddrüsen- und Herzsystem.
All das wird also die Neuralleiste informieren,
die auch Ektomesenchym ist.
Es ist also Mesoderm mit Neuralleiste.
Und wir sehen hier die Bedeutung dieser Migration, dieser Kolonisierung von
diesem Neuralwulst
der informieren wird, der eine spezifische Qualität geben wird.
Aber es wird auch Auswirkungen auf den Aufbau von Mikrogefäßen und Mikro-
-nerven haben, vor allem.
Und vor allem auf die Mikronerven wird es Einfluss nehmen und auch auf die Perizyten.
Es wird also informieren, es wird wieder aufbauen.
Stützpunkt, Emergenzpunkt, Endpunkt aufbauen.
Bis hin zur embryonalen Kraft, um diese Prozesse, diese nachwachsenden Mikronerven, maximal zu restrukturieren.
diese Prozesse, diese Mikronerven, die nachwachsen.
Aber um ihnen zu helfen, Stück für Stück.
Und vergessen Sie nicht, es ist auf einer elektrischen Ebene.
Und auf der Ebene des Auges, sehen Sie, wird es die ganze Seite in Grün geben, sehen Sie, die komplett
umfassen wird.
Und geben...
all dieses Gewebe hier vorne
das Ektoderm sein wird,
unter anderem in Bezug
auf diesen mesodermalen
Fluss
um die sklerotische Ebene herum.